== Jeden zweiten und vierten Mittwoch im Monat ab 20 Uhr ==
Da das letzte Treffen ein Erfolg war, knüpfen wir an und führen den Termin weiter.
Wir schreiben an einer etwas größeren Application-Kata. Thema noch unbekannt, ein Spiel, eine Anwendung, ...
Was auf jeden Fall bekannt ist, dass es um die persönliche Weiterentwicklung und den Austausch bezüglich Softwareentwicklung und Methodik geht.
Du kannst allerdings auch an eigenen Sachen arbeiten und dich vom "Spirit" mitziehen lassen - sozusagen ein CoWorking/OpenSpace.

Ihr konntet beim letzten Mal nicht dabei sein - kein Problem! Du willst nicht an der Kata mitwirken aber trotzdem teilnehmen - kein Problem! Komm vorbei, übe, mache mit, diskutiere.